Repository: m1l/OneCommander-Localization
Catalog: Rapidrive.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# Preview_OfflineFile
source: File not available. Cloud files that aren't synced are not previewed, since they would have to be downloaded
zh_hans: 文件不可用。未同步的云文件无法预览，必须先完成下载
zh_hant: 檔案不可用。雲端檔案必須先下載到本地才可預覽

# Preview_PreviousPage_TT
source: Previous page
zh_hans: 上一页

# Preview_TabMultimedia
source: Multimedia
zh_hans: 多媒体文件

# Preview_TextTrimmed
source: Preview trimmed to first {0}K characters
zh_hans: 预览前{0}K字符片段
zh_hant: 預覽已裁剪到前 {0}K 個字元

source: Recycle Bin
zh_hans: 回收站
zh_hant: 資源回收筒

# Rename_TT
source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Search
zh_hans: 搜索

# SearchLocation
source: Location
zh_hans: 位置

# SearchStop
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# SearchWithin
source: within
zh_hans: 位于
zh_hant: 在

# Search_TT
source: Search files starting from currently opened folder
zh_hans: 从当前打开的文件夹处开始搜索文件
zh_hant: 由當前資料夾開始搜尋檔案

# SortByDate
source: DATE
zh_hans: 日期

# SortByDate_NewestFirst_TT
source: Sorts items by date modified (Newest first)
zh_hans: 按修改日期排序（新在前）
zh_hant: 按修改日期排序（新在前）

# SortByDate_OldestFirst_TT
source: Sorts items by date modified (Oldest first)
zh_hans: 按修改日期排序（旧在前）
zh_hant: 按修改日期排序（舊在前）

# SortByName
source: NAME
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# SortByName_Ascending_TT
source: Sorts items by name (A-Z)
zh_hans: 按名称排序（A-Z）
zh_hant: 按名稱排序（A-Z）

# SortByName_Descending_TT
source: Sorts items by name (Z-A)
zh_hans: 按名称排序（Z-A）
zh_hant: 按名稱排序（Z-A）

# SortBySize
source: SIZE
zh_hans: 大小

# SortBySize_LargestFirst
source: Sorts files by size (Largest first) Folders can't be sorted
zh_hans: 按大小排序（大在前） 文件夹无法排序
zh_hant: 按大小排序（大在前） 資料夾無法被排序

# SortBySize_SmallestFirst
source: Sorts files by size (Smallest first) Folders can't be sorted
zh_hans: 按大小排序（小在前） 文件夹无法排序
zh_hant: 按大小排序（小在前） 資料夾無法被排序

# SortByType
source: TYPE
zh_hans: 类型

# SortByType_Ascending_TT
source: Sorts items by type (A-Z)
zh_hans: 按类型排序（A-Z）
zh_hant: 按類型排序（A-Z）

# SortByType_Descending_TT
source: Sorts items by type (Z-A)
zh_hans: 按类型排序（Z-A）
zh_hant: 按類型排序（Z-A）

# SortFoldersOnTop_TT
source: Keep folders above files (On/Off)
zh_hans: 将文件夹置于文件之上（开关）
zh_hant: 將資料夾置於檔案上方（切換）

# Sort_TT
source: Sort files
zh_hans: 文件排序
zh_hant: 排序檔案

# SysTrayMenu_Exit
source: Exit
zh_hans: 退出

# SysTrayMenu_NewWindow
source: New window
zh_hans: 新建窗口
zh_hant: 建立新視窗

# TIP_ChangingThumbSize
source: TIP: Use Ctrl + Mouse wheel to change thumbnail size / items per column
zh_hans: 提示：使用 Ctrl + 鼠标滚轮来改变缩略图大小与每列项目数。
zh_hant: 提示：按住 Ctrl 鍵滾動滑鼠滾輪以更改每欄的縮圖大小或項目數量

# TIP_PreviewZoom
source: In Preview you can use Mouse Wheel to zoom, even when previewing a video
zh_hans: 在预览中，您可以使用鼠标滚轮进行缩放，即便是预览视频亦可如此。

# TIP_WindowSelect
source: TIP: You can draw selection-window by holding Middle-Mouse-Button without needing to use empty space
zh_hans: 提示：您可以通过按住鼠标中键绘制选区来选择多个项目，无需移动光标到空白处。
zh_hant: 提示：您可以通過按住滑鼠中鍵來拖動選取多個項目，而非必須從空白處開始

source: Unlock
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# Update_TT
source: Install latest update
zh_hans: 安装最新版本

source: Updating...
zh_hans: 正在更新……
zh_hant: 正在更新...

# Watermark_BitlockerLocked
source: Locked with BitLocker
zh_hans: 用 BitLocker 锁定
zh_hant: 已被 BitLocker 鎖定

# Watermark_DragFilesHere
source: Drag files here
zh_hans: 将文件拖放到此处

# Watermark_Empty
source: Empty
zh_hans: 空

# Watermark_InvalidFolderCharacters
source: Folder name contains characters unsupported by Windows
zh_hans: 文件夹名称包含不受 Windows 操作系统支持的字符

# Watermark_NoAccess
source: No access
zh_hans: 无法访问
zh_hant: 缺少存取權限

# Watermark_NoAccessTryElevating
source: No access. Try restarting as Admin (Ctrl+Shift+F12)
zh_hans: 无法访问。尝试以管理员身份重新启动（Ctrl + Shift + F12）
zh_hant: 缺少存取權限。嘗試以管理員身份重新啟動（Ctrl+Shift+F12）

# Watermark_NoFilesFound
source: No matching items found
zh_hans: 未发现匹配项
zh_hant: 未找到匹配項目

# Watermark_NoShares
source: No accessible shares found
zh_hans: 未找到可访问的共享
zh_hant: 未找到可存取的共用項目

# Watermark_SearchingShares
source: Searching shares...
zh_hans: 搜索共享中……
zh_hant: 正在搜尋共享項目...

source: Drives
zh_hans: 驱动器
zh_hant: 磁碟機

# NewWindowCreate
source: Create
zh_hans: 新建
zh_hant: 新增

# NewWindowTitle
source: New window
zh_hans: 新建窗口
zh_hant: 開啟新視窗

# NewWindowWindowName
source: Window name
zh_hans: 窗口名称

# AliasThisPC
source: This PC
zh_hans: 此计算机
zh_hant: 本機

# CursorCopy
source: COPY
zh_hans: 复制

# CursorMove
source: MOVE
zh_hans: 移动

# CursorMoveExtra
source: hold CTRL to Copy
zh_hans: 按住 Ctrl 复制

# AgeMinuteShort
source: min
zh_hans: 分

# AgeSecondShort
source: s
zh_hans: 秒

# ExpandColumn_TT
source: Temporarily expand column
zh_hans: 临时展开分栏
zh_hant: 臨時展開欄位

# JumplistActions
source: Actions
zh_hans: 动作
zh_hant: 操作

# JumplistCreateNewWindow
source: Create new window
zh_hans: 创建新窗口
zh_hant: 新建視窗

# JumplistResetWindow
source: Center current window
zh_hans: 居中当前窗口

# JumplistSavedWindows
source: Saved windows
zh_hans: 保存的窗口
zh_hant: 已保存的視窗

# Menu_SortByDateCreated_NewestFirst
source: Date created (Newest first)
zh_hans: 创建日期（新在前）
zh_hant: 建立日期（新在前）

# Menu_SortByDateCreated_OldestFirst
source: Date created (Oldest first)
zh_hans: 创建日期（旧在前）
zh_hant: 建立日期（舊在前）

# MSG_E_DriveSlowingDownComputer
source: Drive {0} might be slowing down your computer (waiting to wake up / spin up?)
zh_hans: 驱动器{0}可能会降低您的计算机速度（等待唤醒或启动？）
zh_hant: 磁碟機 {0} 可能會降低電腦的速度（等待喚醒或旋轉？）

# Popup_NewFile_CloneAndOpen_S
source: Ctrl + Enter
zh_hans: Ctrl + 回车

# Popup_NewFile_Clone_S
source: Enter
zh_hans: 回车

# ShutdownMessage
source: Saving settings before closing...
zh_hans: 关闭前保存设置中……
zh_hant: 正在關閉前儲存設定...

# MSG_YN_FileAlreadyExistsReplace
source: File with this name already exists. Do you want to replace it?
zh_hans: 带有此名称的文件已经存在。 是否要替换它？
zh_hant: 同名檔案已存在。是否要取代它？

# Watermark_GettingRecycleBinItems
source: Getting Recycle Bin items...
zh_hans: 获取回收站项目中……
zh_hant: 正在取得資源回收筒項目...

# Watermark_WSLEmpty
source: No WSL distros found. Make sure they are running
zh_hans: 未找到WSL发行版。确保它们正在运行
zh_hant: 未找到 WSL 發行版。請確保它們正在運行

source: History
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷程記錄

# Menu_Clear
source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# Menu_RemoveHistory
source: Remove History pane
zh_hans: 移除「历史记录」面板
zh_hant: 移除「歷程記錄」面板

# MSG_I_HistoryPaneRemoved
source: History pane is removed. It can be added again in Settings
zh_hans: 「历史记录」面板已删除，可在「设置」中再次添加。
zh_hant: 「瀏覽窗格」窗格已移除。可以在「設定」中再次添加

source: Recent destinations
zh_hans: 最近目标位置
zh_hant: 最近的位置

# SearchNames
source: Names
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# MSG_E_DropDestinationIssue
source: Destination program doesn't accept FileDrop package
zh_hans: 目标程序不接受 FileDrop 包
zh_hant: 目標程式不支援檔案拖放

source: Applying settings. Please wait...
zh_hans: 应用设置中，请稍候……
zh_hant: 正在套用設定。請稍候...

# MSG_NewWindow_ConfirmDeleting
source: Delete window {0}?
zh_hans: 删除{0}窗口？
zh_hant: 刪除視窗 {0}？

# NewWindow_Rename_TT
source: Rename
zh_hans: 重命名

# Menu_NewFolderFromSelection
source: New folder from selection
zh_hans: 为框选项目新建文件夹
zh_hant: 由選取内容建立資料夾

source: Finishing setup...
zh_hans: 完成设置中……
zh_hant: 正在完成設置...

# StoreSandboxWarningMessage_TT
source: Windows is redirecting this folder. Files saved or edited here may not show outside OneCommander. This is Windows imposed limitation. Use standalone version of OneCommander for a proper access to this folder.
zh_hans: Windows 操作系统正在重定向此文件夹。在此处保存或编辑的文件可能不会显示在 OneCommander 之外。这是Windows 操作系统强加的限制。使用独立版本的 OneCommander 来正确访问此文件夹。
zh_hant: Windows 正在重定向此資料夾。在此處保存或修改的檔案可能不會顯示在 OneCommander 外部。這是 Windows 強加的限制。使用獨立版本的 OneCommander 來正確存取此資料夾。

# MSG_I_Undo
source: Windows doesn't support undoing file operations outside Explorer
zh_hans: Windows 操作系统不支持在资源管理器之外撤消文件操作
zh_hant: Windows 不支援在檔案總管外部撤消檔案操作

# DLG_DiskFull_RetrySavingSettings
source: Disk is full so settings cannot be saved. Clear at least a few KB of space or empty Recycle Bin. [NEWLINE]Retry saving settings?
zh_hans: 磁盘已满，因此无法保存设置。清除至少几KB的空间或清空回收站。[NEWLINE]重试保存设置？
zh_hant: 磁碟機容量已滿，無法保存設定。請清除至少數 KB 的空間或清空資源回收筒。[NEWLINE]重新保存設定？

# NewWindowName_TT
source: Give new window a name to save its layout, position and tabs for the next time you need it
zh_hans: 为新窗口命名以保存其布局、位置和标签页，以备下次需要时使用
zh_hant: 為新視窗命名以儲存其佈局、位置和索引標簽以供下次使用

# Cursor_DragToRearrangeLine1
source: Drag within Favorites/Tabs to rearrange
zh_hans: 在收藏夹与标签页内拖动以重新排列
zh_hant: 在快速存取或索引標簽內拖動以重新排列

# Menu_SortByDuration_LongestFirst
source: Media duration
zh_hans: 媒体文件持续时长
zh_hant: 媒體長度

# Menu_SortByResolution_LargestFirst
source: Media resolution
zh_hans: 媒体文件分辨率

# DLG_SortByMetadataWarning
source: Sorting options below the menu line are the metadata properties, and not the actual file properties. Sorting by those is [BOLDSTART]slow[BOLDEND] and will cause program to [BOLDSTART]freeze[BOLDEND] when opening folders or tabs that use this sorting.
zh_hans: 菜单行下方的排序选项是元数据属性，而非实际文件属性。按这些排序会[BOLDSTART]很慢[BOLDEND]，并且会导致程序打开使用此排序的文件夹或标签页时[BOLDSTART]冻结[BOLDEND]。
zh_hant: 功能表行下方的排序選項是元數據屬性，而不是實際文件屬性。按這些排序是[BOLDSTART]慢[BOLDEND]，並且將導致程式在打開使用此排序的資料夾或選項卡時[BOLDSTART]凍結[BOLDEND]。

# About_TT
source: About/Help
zh_hans: 关于与帮助
zh_hant: 關於/幫助

# MSG_I_DelayReason_DiskSleeping
source: Disk was unavailable for {0} seconds due to Windows Power Plan sleep settings
zh_hans: 由于 Windows 操作系统的电源计划睡眠设置，磁盘在{0}秒内不可用
zh_hant: 由於 Windows 電源計劃睡眠設定，磁碟機在 {0} 秒内暫不可用

# MSG_I_DelayReason_NetworkUnavailable
source: Network storage took {0} seconds to respond
zh_hans: 网络存储需要{0}秒才能响应

source: Waking disk up...
zh_hans: 正在唤醒磁盘……
zh_hant: 正在喚醒磁碟機...

# WakingDiskUp_TT
source: Change sleep delay for disks in Windows Power Plan if this happens too often and slows you down
zh_hans: 若此种情况发生得太频繁并降低了速度，请在 Windows 操作系统的电源计划中更改磁盘的睡眠延迟

# Preview_TabText
source: Text/plain
zh_hans: 纯文本

# DLG_YN_FileInUseByKnownProcess_Retry
source: File is in use by {0}.[NEWLINE]({1})[NEWLINE]Retry operation?
zh_hans: 文件正由{0}使用。[NEWLINE]({1})[NEWLINE]重试操作吗？
zh_hant: 檔案正被 {0} 使用。[NEWLINE]（{1}）[NEWLINE]重試操作？

# DLG_YN_FileInUseByUnknownProcess_Retry
source: File is in use by another process.[NEWLINE]Retry operation?
zh_hans: 文件正被另一个进程使用。[NEWLINE]重试操作吗？
zh_hant: 檔案正被另一進程使用。[NEWLINE]重試操作？

# DetailsSizeInMiB
source: Size in MiB
zh_hans: 大小（MiB）
zh_hant: 大小（MiB）

# CalculatingFolderSize
source: Calculating...
zh_hans: 计算中……
zh_hant: 正在計算...

# FolderSizeNoAccess_TT
source: Folder size can be calculated only for folders that have the entire tree of folders and files within accessible and Windows has indexed them
zh_hans: 文件夹大小仅适用于可访问完整文件和文件夹的树状结构，且 Windows 操作系统已将其编入索引的文件夹
zh_hant: 只能計算具有可存取的整個資料夾和檔案樹並且 Windows 已對其建立索引的資料夾的資料夾大小

# CreateShortcutTitle
source: Create shortcut
zh_hans: 创建快捷方式
zh_hant: 建立捷徑

source: Shortcut
zh_hans: 快捷方式

# ShortcutTypeShortcut
source: Shortcut (.lnk)
zh_hans: 快捷方式（.lnk）
zh_hant: 捷徑（.lnk）

# DLG_E_CrashDLLAccess
source: Program has crashed because some other software is accessing OneCommander's files.[NEWLINE]If [BOLDSTART]{0}[BOLDEND] folder is a part of an automated file sync or a cloud backup you will need to close OneCommander and move the entire program folder to a different location. [NEWLINE]If an antivirus or other security software scans the program folder at the time when DLL is being loaded, it can also cause a crash.
zh_hans: 程序崩溃是因其他软件正在访问 OneCommander 的文件。[NEWLINE]假若[BOLDSTART]{0}[BOLDEND]文件夹是自动文件同步或云备份的一部分，则需要关闭 OneCommander 并移动整个程序文件夹到另一个位置。[NEWLINE]若杀毒软件或其他安全软件在加载 DLL 时扫描程序文件夹，也会导致崩溃。
zh_hant: 程式已崩潰，因為其他一些軟體正在訪問OneCommander的檔。[換行]如果[BOLDSTART]{0}[BOLDEND]資料夾是自動檔同步或雲備份的一部分，則需要關閉OneCommander並將整個程式資料夾移動到其他位置。[NEWLINE]如果防病毒軟體或其他安全軟體在載入 DLL 時掃描程式資料夾，也可能導致崩潰。

# DLG_ProgramRunningInBackground
source: OneCommander will keep running in the background so it can open instantly the next time [NEWLINE](this can be changed in Settings 🡢 Window)
zh_hans: OneCommander 将继续在后台运行，因此下次可立即打开。[NEWLINE]（可在「设置」🡢「窗口」中更改）
zh_hant: OneCommander 將持續在背景運行，以便下次可以立即開啟[NEWLINE]（這可以在「視窗」設定中更改）

# ProgramClose_TT
source: Hold Ctrl while pressing close button to close the program completely
zh_hans: 按住 Ctrl，同时按下关闭按钮，可完全关闭程序
zh_hant: 按住 Ctrl 鍵時按關閉按鈕以完全關閉程式

# Menu_SidebarNetworksHide
source: Hide Networks group from sidebar
zh_hans: 从侧边栏中隐藏「网络」分组
zh_hant: 在側邊欄隱藏「網路」面板

# Menu_CloseTab
source: Close tab
zh_hans: 关闭标签页
zh_hant: 關閉索引標簽

# Menu_UndoCloseTab
source: Reopen closed tab
zh_hans: 重新打开关闭的标签页
zh_hant: 重新開啟關閉的索引標簽

# MSG_E_WMI
source: WMI service not running. Detecting USB disks may not work until PC is restarted
zh_hans: WMI 服务未运行。检测 USB 磁盘可能无法工作，直到计算机重启。
zh_hant: WMI 服務未運行。在重新啟動電腦之前，可能無法正確檢測 USB 磁碟機

# PathTooLongFile_TT
source: Path longer than Windows supported (260 characters) Some programs won't be able to open this file
zh_hans: 路径长度超过 Windows 操作系统支持范畴（260 个字符） 某些程序将无法打开此文件
zh_hant: 路徑長度超過 Windows 支援的長度（260 個字元） 某些程式無法開啟此檔案

# WSL_ManualRefreshWarning_TT
source: Currently WSL doesn't support watching for changes using ReadDirectoryChangesW. Waiting for Microsoft's fix. Manually refresh
zh_hans: 目前，WSL 不支持使用 ReadDirectoryChangesW 监视更改。等待微软的修复。手动刷新
zh_hant: 目前，WSL 不支援使用 ReadDirectoryChangesW 監聽變更。需要等待微軟修復。請先使用手動刷新

# Watermark_SearchingForLinux
source: Searching for Linux distros...
zh_hans: 正在搜索 Linux 发行版……
zh_hant: 正在尋找 Linux 發行版...

# Menu_ScriptsHide
source: Remove scripts button
zh_hans: 「删除脚本」按钮
zh_hant: 移除「脚本」按鈕

# DLG_ScriptsButtonTip
source: You can re-enable scripts button from Advanced Settings
zh_hans: 您可以从「高级设置」中重新启用脚本按钮
zh_hant: 您可以在「進階」設定中重新啟用脚本按鈕

# Menu_ArchiveCompress
source: Compress (zip)
zh_hans: 压缩 (zip)
zh_hant: 壓縮（zip）

# Archive_BuildingFilesList
source: Building files list...
zh_hans: 构建文件列表……
zh_hant: 正在構建檔案清單...

# Archive_CompressingFileProgress
source: Compressing file {0}/{1}...
zh_hans: 正在压缩文件{0}/{1}……
zh_hant: 正在壓縮檔案 {0}/{1}...

# AgeHour
source: hour
zh_hans: 时

# AgeHours
source: hours
zh_hans: 时

# AgeMonths
source: months
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# DLG_YN_GetAllThumnails
source: Extract thumbnails of all files within?[NEWLINE]This may take hours so it is best to do overnight.
zh_hans: 提取所有文件的缩略图？[NEWLINE]这可能需要几个小时，所以最好是在夜间完成。
zh_hant: 提取其中所有檔案的縮圖？[NEWLINE]這可能需要數個小時，建議在夜晚空閑時執行。

# Menu_GetAllThumbnails
source: Get all thumbnails
zh_hans: 获取所有缩略图
zh_hant: 取得所有縮圖

# Menu_RegenerateThumbnail
source: Regenerate thumbnail
zh_hans: 重新生成缩略图

# Menu_Remove
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# Template_BlankFile
source: Blank file
zh_hans: 空白文件

# Popup_FileName
source: File name
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

source: File templates
zh_hans: 文件模板
zh_hant: 檔案範本

# Menu_OpenMTP
source: Browse phone
zh_hans: 浏览电话

# Watermark_ContainsHidden
source: Contains hidden items
zh_hans: 包含隐藏的项目
zh_hant: 包含隱藏檔案

# DLG_YN_AllowVirtualDelKey
source: Program has received a delete keypress from a virtual keyboard. Do you want to allow this in the future?
zh_hans: 本程序从虚拟键盘接收到删除按键。您希望将来允许如此吗？
zh_hant: 程式收到來自虛擬鍵盤的 DELETE 按鍵事件。是否允許？

# Menu_ScanNetworkDeep
source: Scan network (deep)
zh_hans: 扫描网络（深层）
zh_hant: 掃描網路（深層）

# Menu_CloseOldTabs
source: Close stale tabs
zh_hans: 关闭旧标签页
zh_hant: 關閉過時標籤頁

# MSG_I_CloseOldTabs
source: Closed {0} tabs that were accessed over 12 hours ago
zh_hans: 已关闭超过 12 小时前访问的{0}个标签页
zh_hant: 已關閉 12 小時内未有動作的 {0} 個標籤頁

# Menu_MountFolder
source: Mount folder as new drive letter
zh_hans: 将文件夹挂载为新的驱动器盘符
zh_hant: 將資料夾掛載為虛擬磁碟機

# MSG_E_SubstDeleteFailed
source: Failed to unmount folder
zh_hans: 无法卸载文件夹
zh_hant: 無法卸載資料夾

# MSG_E_SubstFailed
source: Failed to mount folder
zh_hans: 挂载文件夹失败
zh_hant: 無法挂載資料夾

# MSG_I_SubstOK
source: Folder mounted as drive {0}
zh_hans: 文件夹已挂载为驱动器{0}
zh_hant: 資料夾已挂載為磁碟機 {0}

source: Path too long
zh_hans: 路径太长
zh_hant: 路徑過長

# SystemError
source: System error {0}
zh_hans: 系统错误{0}
zh_hant: 系統錯誤 {0}

# ChooseDriveLetter
source: Choose a drive letter to mount
zh_hans: 选择要挂载的驱动器盘符
zh_hant: 選擇一個磁碟機代號以挂載

# SubstDriveWarning
source: Substitute drives don't have a Recycle Bin
zh_hans: 替代驱动器没有回收站
zh_hant: 虛擬驅動器沒有資源回收筒

# MSG_I_ClipboardHasVideoLink
source: Detected video on Clipboard. Press {0} to download to current folder
zh_hans: 检测到剪贴板上的视频，按{0}下载到当前文件夹
zh_hant: 在剪貼簿中檢測到影片。按 {0} 下載至當前資料夾

# CopyDialogMessage_TT
source: Press Ctrl+C to copy message text
zh_hans: 按 Ctrl + C 复制信息文本
zh_hant: 按 Ctrl+C 複製消息文本

# PasteAsAudio
source: Extract Audio from page
zh_hans: 从网页中提取音频
zh_hant: 從頁面中提取音頻

# PasteAsLnk
source: LNK file
zh_hans: LNK 文件
zh_hant: LNK 檔案

# PasteAsTextFile
source: Text file (link as content)
zh_hans: 文本文件（链接作为内容）
zh_hant: TXT 檔案（連結作為內容）

# PasteAsUrl
source: URL file
zh_hans: URL 文件
zh_hant: URL 檔案

# PasteAsVideo
source: Extract Video from page
zh_hans: 从网页中提取视频
zh_hant: 從頁面提取視頻

source: Download as file
zh_hans: 以文件形式下载
zh_hant: 下載為檔案

# PasteURLTitle
source: Paste address
zh_hans: 粘贴地址
zh_hant: 貼上地址

# AutoNamed
source: Automatic naming
zh_hans: 自动命名
zh_hant: 自動命名

# FileType_Image
source: Image
zh_hans: 图片

# FileType_Photo
source: Photo
zh_hans: 照片

# FileType_Archive
source: Archive
zh_hans: 存档

# FileType_Audio
source: Audio
zh_hans: 音频

# FileType_Document
source: Document
zh_hans: 文档

# FileType_Video
source: Video
zh_hans: 视频

source: Admin
zh_hans: 管理员

# CursorMore
source: More options...
zh_hans: 更多选项

# MSG_E_NameTooLong
source: Entered name is too long. Windows doesn't support names longer than 255 characters
zh_hans: 输入的名称过长，Windows 操作系统不支持超过 255 个字符的名称

# MSG_E_RenameFailedRetrying
source: Windows failed to rename the file. Operation abandoned after 2 seconds. Retrying through Explorer...
zh_hans: 无法重命名文件，操作在 2 秒后中止。正在通过资源管理器重试……

# MSG_E_DiskSleepingRetrying
source: Disk is in sleep mode. Waking it up and retrying operation...
zh_hans: 磁盘处于休眠状态。正在唤醒磁盘并重试操作……

# LocationOtherBrowser
source: Other browser pane
zh_hans: 其他浏览器面板

# Menu_DropShortcut
source: Create shortcut
zh_hans: 创建快捷方式

# Menu_DropSymlink
source: Create Symlink (Soft Link)
zh_hans: 创建符号链接（软链接）

# Menu_DropHardLink
source: Create Hard Link
zh_hans: 创建硬软链接

# BrowserDual
source: Dual
zh_hans: 双栏

# BrowserSingle
source: Single
zh_hans: 单一

# LayoutClassic
source: Classic
zh_hans: 经典

# LayoutColumns
source: Columns
zh_hans: 分栏

# LayoutStandard
source: Standard
zh_hans: 标准

source: Window layout
zh_hans: 窗口布局

source: Middle mouse button
zh_hans: 鼠标中键

source: Paste
zh_hans: 粘贴

source: Paste and open
zh_hans: 粘贴并打开

source: Undo
zh_hans: 撤销

# DLG_YN_UndoOperationTaskmaster
source: Program is set to use Taskmaster for file operations and can't undo directly. [NEWLINE]You can open Taskmaster, right-click on a job and undo from there. [NEWLINE]Do you want to open Taskmaster?
zh_hans: 程序设置为使用 Taskmaster 进行文件操作，无法直接撤销操作。但是，您可以打开 Taskmaster，右键单击一个任务，然后从那里撤销。[NEWLINE]您想要打开 Taskmaster 吗？

source: Credits and contributors
zh_hans: 致谢与贡献者
zh_hant: 非當前欄位最大寬度

source: Exe location
zh_hans: 程序位置
zh_hant: 安裝位置

# KickstarterBackers
source: The first version of this program has been funded thanks to these 406 Kickstarter backers (names shown as in the Kickstarter profile):
zh_hans: 本程序的首个版本受到以下 406 位 Kickstarter 支持者的资助（姓名顺序参照 Kickstarter 个人资料）：
zh_hant: 以下共 406 位 Kickstarter 贊助者資助了本應用程式的第一個版本（名稱與 Kickstarter 個人資料相同）：

source: Opens web browser
zh_hans: 打开网页浏览器
zh_hant: 開啟網頁瀏覽器

# ProLicenseRequired
source: The Pro license is required for commercial use
zh_hans: 商业用途需要 PRO 专业版许可证
zh_hant: 商業用途需要 PRO 許可證

source: Rate on Microsoft Store
zh_hans: 在 Microsoft Store 上评分
zh_hant: 前往 Microsoft Store 評分

# ReadUserManual
source: Before contacting support, please read the user manual
zh_hans: 在联系支持之前，请先阅读用户手册。
zh_hant: 在聯繫支援人員之前，請先閱讀使用指南

source: Search name
zh_hans: 搜索姓名

source: Settings location
zh_hans: 设置位置
zh_hant: 設定位置

source: Shortcuts
zh_hans: 快捷方式
zh_hant: 快速鍵位

# TabAbout
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# TabBackers
source: Backers
zh_hans: 赞助者
zh_hant: 贊助者

# TabHelp
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# TabLicenses
source: Licenses
zh_hans: 许可证

source: User Manual
zh_hans: 用户手册

# UsingDlls
source: OneCommander uses following DLLs (Libraries)
zh_hans: OneCommander 使用了以下 DLL（动态链接库）
zh_hant: OneCommander 使用以下 DLL（庫）

source: License Agreement
zh_hans: 许可协议
zh_hant: 授權合約

# EmailCopiedToClipboard
source: Email address copied to clipboard
zh_hans: 复制 Email 地址到剪贴板
zh_hant: 電子郵件地址已複製到剪貼簿

source: Forum
zh_hans: 论坛

source: Non-commercial use
zh_hans: 非商业用途

source: Website
zh_hans: 网站
zh_hant: 官方網站

# WindowAbout
source: About / Help
zh_hans: 关于与帮助
zh_hant: 關於 / 幫助

# FullVersion
source: Full version - PRO license
zh_hans: 完整版 - PRO 专业版许可证
zh_hant: 完整版 - PRO 許可證

source: Licensed to:
zh_hans: 授权至：

# DLG_DeactivateLicenseConfirmation
source: Are you sure you want to deactivate license? You will need to enter Pro License key to activate it again
zh_hans: 您确定要停用 PRO 专业版许可证吗？若需再次激活，您需输入许可证密钥。
zh_hant: 確定要停用許可證嗎？您將需要重新輸入 PRO 許可證密鑰以再次激活

# TipShortcutEditor
source: See Shortcuts Editor in Settings 🡢 Advanced
zh_hans: 请参阅「设置」🡢「高级」中的快捷方式编辑器
zh_hant: 請參閲「進階」設定中的「快速鍵編輯器」

source: Upgrade to User-based license
zh_hans: 升级为基于用户的许可证
zh_hant: 升級至基於使用者的許可證

# TransferLicense
source: Transfer license from another PC
zh_hans: 从另一台计算机转移许可证

# EduLicense
source: Educational institution license
zh_hans: 教育机构许可证

# ChangesLog
source: Changes log / release notes
zh_hans: 更新日志与发布说明

# AnonymizedHardwareID
source: Machine ID:
zh_hans: 机器标识：
zh_hant: 機器識別編碼：

# AnonymizedHardwareIDCopy
source: Click to copy Hardware ID to clipboard and open OneCommander.com
zh_hans: 单击以将硬件标识复制到剪贴板并打开 OneCommander.com

# AnonymizedHardwareIDGenerating
source: Generating Anonymized Machine ID...
zh_hans: 正在生成匿名硬件标识……
zh_hant: 正在產生匿名機器識別編碼...

# LicenseCode
source: License key:
zh_hans: 许可证密钥：
zh_hant: 許可證密鑰：

# PurchaseStepsPart1
source: 1. Using the above button open the purchase page and paste the Hardware ID (it should already be on clipboard) and enter your email 2. After completing the purchase, you should receive an automatic email with activation code (check spam also) 3. Paste the license from the email into the field below
zh_hans: 1. 使用上方按钮打开购买页面，粘贴硬件标识（它应该已在剪贴板上）并输入您的 email 2. 完成购买后，您应该会收到一封自动发送的包含激活码的电子邮件（也请检查垃圾邮件） 3. 将电子邮件中的许可证密钥粘贴到下方文本框中
zh_hant: 1. 使用上方的按鈕打開購買頁面並貼上機器識別編碼（它應已自動複製），隨後輸入您的電子郵件地址 2. 完成購買后，您應該會收到一封包含激活密鑰的電子郵件（請檢查垃圾郵件以免遺漏） 3. 將電子郵件中的許可證密鑰粘貼到下面的輸入框中

# PurchaseStepsPart2
source: 4. Restart program to activate all features
zh_hans: 4. 重启程序以激活所有功能
zh_hant: 4. 重新啟動程式以啟用所有功能

# DLG_ThankYou
source: Thank you for the purchase and supporting program development. Please restart the program to enable all features
zh_hans: 感谢您购买并支持程序开发。 请重启程序以启用所有功能
zh_hant: 感謝您的購買和支持。請重新啟動程式以啟用所有功能

# LicenseCodeWrong
source: Wrong license length
zh_hans: 错误的许可证长度
zh_hant: 許可證長度錯誤

# LicenseSiteOpenError
source: Couldn't open website. Open manually in web browser
zh_hans: 无法打开网站。 请在网页浏览器中手动打开
zh_hant: 無法打開網站。請在網頁瀏覽器中手動打開

# VolumeLicenseInfo
source: Volume licenses (10+) available if purchased for domain:
zh_hans: 如果为域购买，则可获得批量许可证（10+）：
zh_hant: 如果為域購買，則可以考慮批量許可證 （10+） ：

source: Already purchased?
zh_hans: 已购买？

# GetOnMicrosoftStore
source: Get it on Microsoft Store
zh_hans: 在 Microsoft Store 中获取
zh_hant: 在 Microsoft Store 獲取

# ProLicenseInfo
source: OneCommander is free for HOME use with a limited features set. For commercial use, the PRO license is required, regardless if the user needs these additional features (labeled with PRO in Settings).
zh_hans: OneCommander 可供个人家庭使用，但有功能限制。 对于商业用途，无论用户是否需要这些额外的功能（在设置中标有 PRO），都需要购买 PRO 专业版许可证。
zh_hant: OneCommander 對於家用用途免費，但存在部分功能限制。 對於商業用途，無論使用者是否需要這些附加功能（在設定中標記為 PRO），都需要 PRO 許可證。

source: Network error
zh_hans: 网络错误

# PortableLicenseInfo
source: The license is valid for this computer only
zh_hans: 许可证仅对此计算机有效
zh_hant: 該許可證僅對此計算機有效

# StoreErrorChecking
source: Error checking Microsoft Store
zh_hans: 检查 Microsoft Store 时出错
zh_hant: 檢查 Microsoft Store 時發生錯誤
